如您所见，这是非常细的磨碎的玛萨拉，我只需要
两茶匙的食谱，其余的你可以放在一个罐子里，然后紧紧地
小罐子，把它收起来，你可以用它来做很多印度食物，所以一旦
完成此操作后，我将混合第二个腌汁
一旦第二个腌汁混合了，我会过滤的，因为
有很多小块的洋葱，大蒜和姜，我不想要你
想要一个相当光滑的酱汁，我要用木制的
您可以看到汤匙里有很多我不想要的大块，但是您
想要洋葱汁，大蒜和姜汁，尽管你不想要
想要其中的任何一块，以便您将其推进以确保获得所有
好的果汁出来，然后鸡肉最终会进入第二秒钟
腌料，但是在我把鸡肉放进去之前，我要把它涂上油漆
tandoori鸡肉，它有这个红色的外观，我想告诉你，红色的外观
来自一些奇妙的亚洲香料，但不是来自食物
上色是植物性的，所以它并不是真的有害，但是如果你不想的话
要用它，你不必，我这里有三汤匙黄色液体食物
着色和一汤匙红色的半汤匙，我将把两者混合
在一起，然后用这种混合，我要画同一只鸡
在第一次腌料中已经坐了20分钟，不用担心刷子
你可以洗掉以后再涂两面，就像我第一次做的那样
留下任何仍然是白色的东西现在我在这里有两个半鸡
磅实际上已经画好了，你会发现你有一些
把颜色留在碗里，倒入腌料中搅拌
这只鸡现在可以加入腌料了，这是一个好主意
在这个阶段用钳子夹住它，因为它的颜色可能会在您的手指上脱落
所以进去，然后在第二个腌料中搅拌一下，因为你想要
所有这些很好的腌料，直到做完之后
这个鸡可以用保鲜膜或类似的东西覆盖
如果您不能在冰箱中放置24小时，则将其放置24小时6
但是，如果您在24小时内腌制了24小时，这确实是一个好主意
鸡肉出来，然后将它铺在这样的烤盘中，确保
在碎片之间有空间，如果它们的汁液会很多
腌泡汁和果汁留在碗里就放到不需要的地方
他们在烹饪的这个阶段，现在必须放入烤箱，然后加热
您的烤箱达到最高温度，这大约是一个唐杜
雷声凶猛里面的热量真的非常非常火热。